npm start para iniciar (rodar o servidor)

Variaveis com letras maiúscula normalmente são para valores fixos

request é o parametro
response é a resposta de sucesso que o servidor vai mandar.
CORS definição para definir quem vai ou onde vai acessar meu site

console.info a mesma coisa que o log e mostra sempre a informação

API dever ser Crud para o projeto, ter get, post, patch e delete. São as rotas ou o que determinam as 
rotas.

No schema temso que definir parametros para cada um dos itens do nosso banco, por exemplo se é um item obrigatório.

update é para atualizar os dados por exemplo substituir o id por tal nome

mongoose que é uma require e módulo que instalamos no nosso servidor é o que conecta ao banco

Site para busca de vips (descontos para eventos e entradas nas baladas) Sympla disponibiliza API pesquisar
Site para comparar preços de pacotes de viagem (passagens, hotés, passeios)
Site para finanças pessoais





